Eu gostaria de criar uma página chamada "Página do Founder", com 4 categorias.
A primeira categoria é de "Benefícios" e dentro dela subcategorias chamadas: Marketing/Vendas ; CS/Suporte ; Gestão/ADM ; Cloud/Tech ; People. Em cada subcategoria gostaria de ter uma lista, uma espécie de tabela, onde eu pudesse cadastrar Benefícios de Parceiros, colocando a logo e o nome do parceiro, a descrição do benefício e como acessá-lo. Todos campos, inclusive os nomes das subcategorias devem ser editáveis.
Depois gostaria de criar a segunda categoria chamada "Benchmark Report" - uma página onde eu pudesse incluir imagens e textos como se fosse um dashboard com os dados principais das startups, tanto de 2023, 2024 e 2025. Campos editáveis.
A Terceira categoria é a "Fundos Parceiros". Nesta gostaria de ter uma lista em formato de tabela, editável, para incluir: logo do parceiro, nome do parceiro, tamanho de cheque, tese de investimento, co-investimentos, contato responsável.
A quarta e última categoria é a de "Mentores". Também aqui uma lista em formato de tabela com foto do mentor, nome do mentor, cargo, sua especialidade, contato responsável.
Gostaria que cada categoria abrisse uma nova pagina para a subcategoria. E que eu pudesse ter uma página admin para poder editar os conteúdos, sejam textos, cores, imagens para personalizar cada pagina. Necessário permitir upload de imagem para imagens e logos (jpeg, png, pdf).